Analisis componente 5 - interfaz login

JButon "Ingresar"
- Contiene el mesaje "Ingresar" con fuente Arial 14
- tiene dimeciones [79, 23]
- Al ser precionado ingresa a base de datos para buscar si los el usuario y la contraseña ingresados en los textfield son correctos.
-Para que funcione, se debe llenar los textfield usuario y contraseña.
-Si al precionar, alguno de los dos campos (usuario o contraseña), o ambos no se han llenado, mostrara un JOptionPane con un mesaje señalando que campo falta llenar.
-Escala de color [240,240,240]
-Es precionado con click o precionando la tecla enter en el jtextfield de contraseña
-

Fecha 

Fecha de entrega: jueves 12 de septiembre 2019